Pertanyaan 1.
Jawab : Hasilnya menunjukkan program berhasil dijalankan, tidak ada error.

Pertanyaan 2.
Jawab : Hasil dari run program menunjukkan error yang disebebkan karena parameter 'flyHour' tidak ada (diinput).

Pertanyaan 3.
Jawab : Ya, data pilot muncul dan berhasil di render.

Pertanyaan 4.
Jawab : Tidak, data pilot tidak muncul (error) karena tidak ada object pilot yg ditemukan sehingga tidak template tidak dapat merender apapun (tidak ada data).

Pertanyaan 5.
Jawab : Ya, data pilot muncul dan berhasil dirender oleh template.

Pertanyaan 6.
Jawab : Ya, data pilot yang ditambahkan lagi muncul dan berhasil dirender oleh template.